Down.
Runter.
Up.
Hoch.
Lei Xingxing.
Lei Xingxing.
How did you get it wrong again?
Wie konntest du es schon wieder falsch machen?
This is the simplest basic skill.
Das ist die einfachste Grundfertigkeit.
Do you know that?
Wussten Sie das?
In my twelve years in this industry,
In meinen zwölf Jahren in dieser Branche,
you are the person
Du bist die Person
least suited to be a nanny I've ever seen.
Die am wenigsten geeignete Nanny, die ich je gesehen habe.
As long as you work as a nanny for a month,
Solange du einen Monat lang als Kindermädchen arbeitest,
the investment funds will arrive immediately.
Die Investitionsgelder werden umgehend eintreffen.
Look at this photo of you.
Sieh dir dieses Foto von dir an.
That's still better than your dad.
Das ist immer noch besser als bei deinem Vater.
Look, your dad's eyes are gone.
Sieh mal, deinem Vater sind die Augen weg.
What do you mean "gone"? Hurry up.
Was meinst du mit „weg“? Beeil dich.
What took you so long?
Warum hat das so lange gedauert?
Didn't you want grape flavor?
Wolltest du nicht Traubengeschmack?
This is yours.
Das gehört dir.
You're so timid,
Du bist so schüchtern.
yet you insist on playing something so thrilling.
Und doch bestehst du darauf, etwas so Aufregendes zu spielen.
It wasn't easy to snag this
Es war nicht einfach, das zu ergattern.
buy-one-get-one-free coupon.
Kaufe eins, erhalte eins gratis dazu (Gutschein).
Can't let it go to waste.
Das darf nicht verfallen.
Why are you always group-buying coupons lately?
Warum kauft ihr in letzter Zeit immer nur Gutscheine in Gruppen ein?
My workplace...
Mein Arbeitsplatz...
isn't it supporting these high-tech enterprises?
Unterstützt es nicht diese Hightech-Unternehmen?
I'm in charge of policy subsidies.
Ich bin für die politischen Subventionen zuständig.
What? Looking for inspiration?
Was? Auf der Suche nach Inspiration?
Just looking for inspiration.
Ich suche einfach nur Inspiration.
Mom, you have a message.
Mama, du hast eine Nachricht.
Oh my god.
Oh mein Gott.
I'm pregnant.
Ich bin schwanger.
Hello.
Hallo.
I am a nanny from Great Virtue Home Services.
Ich bin eine Nanny von Great Virtue Home Services.
Here for the trial run.
Hier zum Probelauf.
How did you find a male nanny?
Wie haben Sie einen männlichen Kinderbetreuer gefunden?
I placed the order at the amusement park.
Ich habe die Bestellung im Vergnügungspark aufgegeben.
I checked the wrong gender option.
Ich habe die falsche Geschlechtsoption ausgewählt.
Why don't we give him a try?
Warum geben wir ihm nicht eine Chance?
Try my foot!
Probier mal meinen Fuß!
A man definitely won't work.
Ein Mann wird definitiv nicht funktionieren.
Right, it won't work.
Okay, das wird nicht funktionieren.
And his outfit doesn't work either.
Und sein Outfit passt auch nicht.
Hello.
Hallo.
Hello, hello.
Hallo, hallo.
Just now,
Soeben,
regarding your living environment,
in Bezug auf Ihr Wohnumfeld
I conducted an assessment.
Ich habe eine Bewertung durchgeführt.
Great Virtue Home Services.
Great Virtue Home Services.
Yes.
Ja.
and generated a report.
und erstellte einen Bericht.
Come, sit. Take a look.
Komm, setz dich. Schau dich um.
Sit, sit down.
Setz dich, setz dich.
The green dots represent...
Die grünen Punkte stellen dar...
Look at the screen.
Schau auf den Bildschirm.
The green dots are...
Die grünen Punkte sind...
representing untidy areas.
stellen unordentliche Bereiche dar.
Red dots represent unclean areas.
Rote Punkte kennzeichnen verschmutzte Bereiche.
Green dots and red dots
Grüne Punkte und rote Punkte
are distributed very densely.
sind sehr dicht verteilt.
This indicates that your living habits
Dies deutet darauf hin, dass Ihre Lebensgewohnheiten
are very poor.
sind sehr arm.
Who is a Leo?
Wer ist ein Löwe?
Her.
Ihr.
You are...
Du bist...
Guess.
Erraten.
Aries.
Widder.
You see,
Sehen Sie,
among the twelve zodiac signs,
unter den zwölf Tierkreiszeichen,
the two sloppiest signs
die beiden schlampigsten Schilder
living together...
Zusammenleben...
this kind of living environment
diese Art von Wohnumgebung
is understandable.
ist verständlich.
So when you look for a nanny,
Wenn Sie also ein Kindermädchen suchen,
you shouldn't look for that kind of
Du solltest nicht nach so etwas suchen.
traditional nanny.
traditionelles Kindermädchen.
I am the most suitable.
Ich bin am besten geeignet.
I am an Integrated Nanny.
Ich bin eine integrierte Nanny.
Takeout is here! Time for a feast!
Das Essen zum Mitnehmen ist da! Zeit für ein Festmahl!
Hello everyone.
Hallo zusammen.
Dad, what is this?
Papa, was ist das?
What did you buy now?
Was hast du denn jetzt gekauft?
A rug.
Ein Rücken.
Don't move.
Nicht bewegen.
Put it down.
Leg es hin.
Dad, comb my hair first.
Papa, kämm mir zuerst die Haare.
Dad will comb it for you in a bit.
Papa kämmt es dir gleich.
You do your homework first.
Du erledigst zuerst deine Hausaufgaben.
The homework from last night
Die Hausaufgaben von gestern Abend
is all done.
ist alles erledigt.
There are just a few math problems left.
Es sind nur noch wenige Matheaufgaben übrig.
I don't really know how to do them.
Ich weiß nicht genau, wie man das macht.
Well, well, well...
Na sowas...
Dad will tutor you in a bit.
Papa wird dir ein bisschen Nachhilfe geben.
What the heck is this?
Was zum Teufel ist das?
I'll go back to my room first then.
Dann gehe ich erst einmal zurück in mein Zimmer.
Okay, okay.
Okay, okay.
Where should I set up my bed?
Wo soll ich mein Bett aufstellen?
Hybrid type.
Hybridtyp.
You... calm down first.
Du... beruhigst dich erstmal.
How should I address you?
Wie soll ich Sie ansprechen?
My surname is Lei.
Mein Nachname ist Lei.
Lei Xingxing.
Lei Xingxing.
My situation...
Meine Situation...
I'm pregnant again.
Ich bin wieder schwanger.
So, having... in the house...
Also, wenn man... im Haus hat...
suddenly having a...
plötzlich ein...
strange man...
seltsamer Mann...
is quite inconvenient.
ist ziemlich unpraktisch.
Hope you understand.
Ich hoffe, Sie verstehen das.
Um...
Eins...
I also have an older daughter.
Ich habe auch eine ältere Tochter.
Yes.
Ja.
You know, one mountain can't hold two tigers.
Weißt du, ein Berg kann nicht zwei Tiger tragen.
You're pregnant, why choose a male nanny?
Sie sind schwanger, warum sollten Sie einen männlichen Kinderbetreuer wählen?
It's inconvenient.
Das ist unpraktisch.
How about... for your trip here...
Wie wäre es mit... für Ihre Reise hierher...
we reimburse your travel fare.
Wir erstatten Ihnen Ihre Reisekosten.
We'll cover the round trip.
Wir übernehmen die Kosten für die Hin- und Rückfahrt.
I think...
Ich finde...
your current perception...
Ihre gegenwärtige Wahrnehmung...
is a bit one-sided.
ist etwas einseitig.
Besides doing regular housework,
Neben den üblichen Hausarbeiten,
I can also give the children...
Ich kann den Kindern auch geben...
tutoring.
Nachhilfe.
I can also provide the fetus...
Ich kann auch den Fötus zur Verfügung stellen...
with Advanced Mathematical Prenatal Education.
mit fortgeschrittener mathematischer Pränatalerziehung.
I can use these everyday items...
Ich kann diese Alltagsgegenstände verwenden...
to arrange geometric shapes...
geometrische Formen anordnen...
and numerical figures,
und numerische Werte,
thereby turning your living scenes...
und verwandelt so Ihre Wohnräume...
into numerical scenes.
in numerische Szenen.
This will make your mathematical thinking...
Das wird Ihr mathematisches Denken fördern...
more active.
aktiver.
This is the highest level of Mathematical Prenatal Education.
Dies ist die höchste Stufe der mathematischen Pränatalerziehung.
Many children...
Viele Kinder...
only win at the starting line.
Nur an der Startlinie gewinnen.
I can let your child jump the gun.
Ich kann zulassen, dass Ihr Kind voreilig handelt.
How long is the trial period?
Wie lange ist die Probezeit?
Two days.
Zwei Tage.
I'll give you two days.
Ich gebe Ihnen zwei Tage.
Start.
Start.
Why did you agree...
Warum hast du zugestimmt...?
to let him stay for a trial?
Ihn für eine Probezeit hierbleiben zu lassen?
Do you really want to find...
Willst du wirklich herausfinden...
a live-in male nanny?
ein männlicher Kinderbetreuer, der im Haus wohnt?
No.
NEIN.
The customer service at the housekeeping center...
Der Kundenservice im Reinigungszentrum...
sent me a WeChat message.
hat mir eine WeChat-Nachricht geschickt.
As long as we try this male nanny for two days,
Solange wir diesen männlichen Babysitter zwei Tage lang ausprobieren,
his KPI...
sein KPI...
will be met.
wird erfüllt werden.
Consider it doing him a favor.
Betrachte es als einen Gefallen für ihn.
They'll upgrade me to Star Diamond member.
Sie werden mich zum Star Diamond-Mitglied hochstufen.
Honey, Star Diamond?
Schatz, Sternendiamant?
Oh my god.
Oh mein Gott.
That's just pure nonsense.
Das ist einfach nur blanker Unsinn.
It's not nonsense.
Das ist kein Unsinn.
Let's try it then. It's just two days anyway.
Dann lass es uns versuchen. Es sind ja nur zwei Tage.
Right?
Rechts?
Let's see what exactly is...
Mal sehen, was genau das ist...
Mathematical Prenatal Education.
Mathematische Pränatalerziehung.
Actually, besides doing housework,
Neben der Hausarbeit,
I can also provide...
Ich kann Ihnen außerdem Folgendes anbieten...
very rich emotional value.
sehr hoher emotionaler Wert.
Wait, you... how did you get in?
Moment mal, du... wie bist du da reingekommen?
There are only two difficult things in the world.
Es gibt nur zwei schwierige Dinge auf der Welt.
One,
Eins,
is to put your own thoughts...
Es geht darum, seine eigenen Gedanken einzubringen...
into someone else's head.
in den Kopf eines anderen.
Two is to put someone else's money...
Die zweite Möglichkeit ist, das Geld anderer Leute zu verwenden...
into your own pocket.
in Ihre eigene Tasche.
Look at you.
Sieh dich an.
You've done both.
Du hast beides getan.
Really?
Wirklich?
Just now, you were...
eben noch...
arguing in the kitchen...
Streit in der Küche...
about who manages the money.
darüber, wer das Geld verwaltet.
You won the argument.
Du hast die Auseinandersetzung gewonnen.
How impressive.
Wie beeindruckend.
I think you...
Ich glaube, du...
don't lack the talent for arguing.
Es mangelt ihnen nicht an Talent zum Argumentieren.
You just didn't perform well.
Du hast einfach nicht gut gespielt.
If you argue again now,
Wenn du jetzt noch einmal argumentierst,
I bet you can win.
Ich wette, du kannst gewinnen.
Okay, okay, that's enough.
Okay, okay, das reicht jetzt.
That emotional value of yours...
Dein emotionaler Wert...
is already maxed out.
ist bereits maximal ausgelastet.
Go get busy.
Legt los!
Okay.
Okay.
I got the offer letter
Ich habe das Angebotsschreiben erhalten.
Was the person who hired you blind?
War die Person, die Sie eingestellt hat, blind?
I didn't program you with
Ich habe dich nicht programmiert mit
a mockery mode
ein Spottmodus
You programmed me with
Du hast mich programmiert mit
Straight male mode
Heterosexueller Mann
What I just said was the truth
Was ich gerade gesagt habe, war die Wahrheit.
I have a problem now
Ich habe jetzt ein Problem.
I can't cook
Ich kann nicht kochen
That's simple
Das ist einfach
I'll send you a few
Ich schicke dir ein paar
recipes that don't require high knife skills
Rezepte, die keine hohen Messerfertigkeiten erfordern
and are rough and simple to make
und sind rau und einfach herzustellen.
Okay
Okay
Send them to my phone
Sende sie an mein Handy
This is for the Science Museum
Dies ist für das Wissenschaftsmuseum.
It's the sample I made
Das ist das Muster, das ich angefertigt habe.
of the intelligent voice system
des intelligenten Sprachsystems
You carry it up for them
Du trägst es für sie hoch
You deliver it to them
Du lieferst es ihnen aus
It's too heavy, I can't carry it
Es ist zu schwer, ich kann es nicht tragen.
I'll go find a security guard
Ich werde einen Sicherheitsmann suchen.
Hello
Hallo
Xingxing
Xingxing
Mr. Jin
Herr Jin
How is it going?
Wie geht es Ihnen?
Is the nanny job going smoothly?
Läuft der Job als Kindermädchen reibungslos?
As long as your funding is in place
Solange Ihre Finanzierung gesichert ist
our company
unser Unternehmen
will soon be able to build
wird bald in der Lage sein zu bauen
the first robot that knows how to slack off
der erste Roboter, der weiß, wie man faulenzt
Slack off
Nachlassen
Is slacking off a good thing?
Ist Faulenzen etwas Gutes?
Anyway, slacking off at least represents
Faulenzen bedeutet jedenfalls zumindest
a high degree of intelligence, right?
Ein hohes Maß an Intelligenz, nicht wahr?
Understood
Verstanden
With your Boss Wang
Mit Ihrem Chef Wang
we've already signed a betting agreement
Wir haben bereits eine Wettvereinbarung unterzeichnet.
As long as you work as a nanny for a month
Solange du einen Monat lang als Kindermädchen arbeitest.
without being exposed by the employer
ohne vom Arbeitgeber bloßgestellt zu werden
the investment funds will arrive immediately
Die Investitionsgelder werden sofort eintreffen.
Okay, thank you
Okay, danke.
This food is too plain
Dieses Essen ist zu einfach.
There's no meat at all
Da ist überhaupt kein Fleisch drin.
This was prepared based on
Dies wurde auf der Grundlage von erstellt
data prompts
Dateneingabeaufforderungen
The glasses you're wearing now
Die Brille, die Sie jetzt tragen
have health monitoring sensors
verfügen über Sensoren zur Gesundheitsüberwachung
They monitor in real-time
Sie überwachen in Echtzeit.
heart rate during meals
Herzfrequenz während der Mahlzeiten
blood pressure
Blutdruck
and body fat data
und Körperfettdaten
If it detects any
Wenn es irgendetwas erkennt
food that endangers health
Lebensmittel, die die Gesundheit gefährden
it will issue a timely warning
Es wird eine rechtzeitige Warnung ausgeben
Can we eat this?
Können wir das essen?
Please enjoy your meal
Guten Appetit!
High temperature warning
Warnung vor hohen Temperaturen
It's too hot
Es ist zu heiß
It will damage your oral mucosa
Es wird Ihre Mundschleimhaut schädigen.
Let it cool down
Lass es abkühlen
High temperature warning
Warnung vor hohen Temperaturen
Excess fat
Überschüssiges Fett
The vegetable is fine
Das Gemüse ist in Ordnung.
The dipping sauce is a bit high in calories
Die Dipsauce ist etwas kalorienreich.
After you dip it
Nachdem Sie es eingetaucht haben
put it in the warm water
Leg es in das warme Wasser
rinse it a bit, then eat it
Spüle es kurz ab, dann iss es.
Then why did you make this dipping sauce?
Warum hast du dann diese Dip-Sauce zubereitet?
I was afraid it would be tasteless for you
Ich hatte Angst, es wäre geschmacklos für dich.
Isn't that totally redundant?
Ist das nicht völlig überflüssig?
Let's... let's not get angry
Lasst uns... lasst uns nicht wütend werden.
You're pregnant
Du bist schwanger
It's just that this
Es ist einfach so, dass
can this broadcast play just once?
Kann diese Sendung nur einmal abgespielt werden?
It's too noisy
Es ist zu laut.
Yes
Ja
I'll adjust it for you after the meal
Ich passe es Ihnen nach dem Essen an.
Also
Auch
the items in the house
die Gegenstände im Haus
I've reorganized and stored them
Ich habe sie neu geordnet und eingelagert.
If you want to find anything
Wenn Sie irgendetwas finden wollen
just ask Blackie
Frag einfach Blackie.
Blackie, Blackie
Blackie, Blackie
I'm here
Ich bin hier
Where is the wrench?
Wo ist der Schraubenschlüssel?
In the cabinet behind you
Im Schrank hinter Ihnen
Third layer of the toolbox
Dritte Ebene des Werkzeugkastens
Have you put the wrench back?
Hast du den Schraubenschlüssel wieder hingelegt?
Almost.
Fast.
How long is "almost"?
Wie lange ist „fast“?
Have you put the wrench back?
Hast du den Schraubenschlüssel wieder hingelegt?
I put it back.
Ich habe es zurückgelegt.
Pause in response exceeded two seconds.
Die Reaktionszeit betrug mehr als zwei Sekunden.
You are lying.
Du lügst.
Lei Xingxing!
Lei Xingxing!
No...
NEIN...
This voice system...
Dieses Sprachsystem...
why does it have a lie detector?
Warum hat es einen Lügendetektor?
If you want to keep the house
Wenn Sie das Haus behalten wollen
tidy at all times,
stets ordentlich,
items must be returned immediately after use.
Die Artikel müssen nach Gebrauch unverzüglich zurückgegeben werden.
Simple reminders
Einfache Erinnerungen
do not serve a supervisory purpose.
Sie dienen keiner Aufsichtsfunktion.
Have you put the wrench back?
Hast du den Schraubenschlüssel wieder hingelegt?
Turn it off!
Schalte es aus!
You are currently a bit emotional.
Du bist momentan etwas emotional.
Blackie,
Blackie,
tell him a joke first.
Erzähl ihm zuerst einen Witz.
Believe it or not, I'll stab you.
Ob du es glaubst oder nicht, ich werde dich erstechen.
I do not believe it.
Ich glaube es nicht.
Can you hurry up?
Können Sie sich beeilen?
Boss Lei, you wanted to see me?
Boss Lei, Sie wollten mich sprechen?
That smart voice system...
Dieses intelligente Sprachsystem...
did you tweak it?
Hast du es angepasst?
Why does it have a Mouthy Mode
Warum hat es einen „Mundam“-Modus?
and a lie detector mode?
und ein Lügendetektormodus?
I set the voice system
Ich habe das Sprachsystem eingestellt.
to Self-Discipline Mode.
in den Selbstdisziplinmodus wechseln.
Human self-discipline is forced out.
Die menschliche Selbstdisziplin wird verdrängt.
Okay, okay, okay.
Okay, okay, okay.
Can you just adjust that mode
Können Sie diesen Modus einfach anpassen?
again?
wieder?
Sure.
Sicher.
I have a serious question for you.
Ich habe eine wichtige Frage an Sie.
I'm going to the supermarket to buy groceries.
Ich gehe zum Supermarkt, um Lebensmittel einzukaufen.
How can I buy
Wie kann ich kaufen?
vegetables with high cost-performance?
Gemüse mit hohem Preis-Leistungs-Verhältnis?
Is that it?
War's das?
Did I need to come personally for that?
Musste ich dafür persönlich kommen?
Just follow the grandpas and grandmas.
Folgt einfach den Großvätern und Großmüttern.
Don't write so cursively.
Schreib nicht so geschwungen.
Okay.
Okay.
You wrote this well.
Das hast du gut geschrieben.
Hello.
Hallo.
Let me introduce you.
Darf ich Ihnen vorstellen?
This is our previous nanny.
Das ist unser vorheriges Kindermädchen.
She took leave originally,
Sie hatte ursprünglich Urlaub genommen.
but now she's back early.
Aber jetzt ist sie früher zurück.
My dad was misdiagnosed by the county hospital.
Bei meinem Vater wurde im Kreiskrankenhaus eine Fehldiagnose gestellt.
Made me go there for nothing.
Ich bin umsonst dorthin gefahren.
So, for the previous wages,
Also, für die vorherigen Löhne,
do I pay you,
Bezahle ich dich?
or the platform?
oder die Plattform?
She is a Primitive-type Nanny.
Sie ist ein Kindermädchen vom primitiven Typ.
I am a 4th-generation Integrated Nanny.
Ich bin eine integrierte Nanny in vierter Generation.
It's not very reasonable for you to choose this way.
Es ist nicht sehr vernünftig von dir, diesen Weg zu wählen.
You can't even stir-fry vegetables.
Man kann nicht einmal Gemüse anbraten.
And you call yourself 4th generation?
Und du nennst dich selbst vierte Generation?
You... each generation is worse than the last.
Ihr... jede Generation ist schlimmer als die vorherige.
You're not even as good as my heel.
Du bist nicht mal so gut wie meine Ferse.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I have a contract with Qingqing.
Ich habe einen Vertrag mit Qingqing.
You are indeed very excellent.
Sie sind wirklich hervorragend.
You won't have trouble finding another employer.
Sie werden keine Schwierigkeiten haben, einen anderen Arbeitgeber zu finden.
Hurry up and pack your things.
Pack schnell deine Sachen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Can't go anymore.
Ich kann nicht mehr gehen.
Oh my god.
Oh mein Gott.
What happened?
Was ist passiert?
Dad, what happened to you?
Papa, was ist mit dir passiert?
Broke my leg.
Ich habe mir das Bein gebrochen.
Gonna need two nannies.
Wir werden zwei Kindermädchen brauchen.
What kind of family needs two nannies?
Welche Art von Familie braucht zwei Kindermädchen?
Hold this.
Halt das mal fest.
Who broke it?
Wer hat es kaputt gemacht?
Stepped on my own heel.
Ich bin mir selbst auf den Absatz getreten.
Where did you hit it?
Wo hast du es getroffen?
Oh my goodness.
Oh mein Gott.
The ball came, I jumped up,
Der Ball kam, ich sprang auf.
went for a header, bam, landed,
Er wollte einen Kopfball, bumm, landete.
and stepped on my own foot.
und trat mir selbst auf den Fuß.
Can we have Xiaoxi and Qingqing
Können wir Xiaoxi und Qingqing haben?
wear small baskets on their backs at home?
Tragen sie zu Hause kleine Körbe auf dem Rücken?
They always shed hair.
Sie verlieren ständig Haare.
If they wear a small basket,
Wenn sie einen kleinen Korb tragen,
the hair can fall directly into it.
Die Haare können direkt hineinfallen.
Trailing behind my butt every day
Ich hänge jeden Tag hinter meinem Hintern her.
picking up hair...
Haare aufsammeln...
it's so annoying.
Das ist so nervig.
Being hygienic is good,
Hygiene ist gut.
but you can't be a germaphobe.
Aber man darf kein Keimphobiker sein.
Who doesn't shed hair?
Wer verliert denn keine Haare?
How about you cook and I clean?
Wie wär's, wenn du kochst und ich abwasche?
No.
NEIN.
Boss Wang.
Boss Wang.
Let's pause the nanny work.
Lasst uns die Kinderbetreuung unterbrechen.
Mr. Jin, this morning,
Herr Jin, heute Morgen,
passed away from a sudden heart attack.
starb an einem plötzlichen Herzinfarkt.
The betting agreement is cancelled.
Der Wettvertrag ist aufgehoben.
I'll arrange a new task for you.
Ich werde Ihnen eine neue Aufgabe zuweisen.
Xingxing,
Xingxing,
why are you resigning?
Warum treten Sie zurück?
The boss who promised to give us
Der Chef, der uns versprochen hat
investment for the robot project
Investition für das Roboterprojekt
has passed away.
ist verstorben.
My department,
Meine Abteilung,
for innovative enterprises like yours,
für innovative Unternehmen wie Ihres,
has many subsidy policies.
hat viele Subventionsprogramme.
I can help you apply for them.
Ich kann Ihnen bei der Beantragung helfen.
I work at the District Government.
Ich arbeite bei der Bezirksverwaltung.
Right, and also,
Richtig, und außerdem
could you
könnten Sie
help us build a
Hilf uns beim Aufbau eines
subsidy policy
Subventionspolitik
AI Calculator?
KI-Rechner?
For innovative enterprises like yours,
Für innovative Unternehmen wie Ihres,
just by entering the company name,
allein durch Eingabe des Firmennamens,
you can instantly apply online for
Sie können sich sofort online bewerben für
all government subsidies.
alle staatlichen Subventionen.
Is that possible?
Ist das möglich?
We need one-click search,
Wir brauchen eine Ein-Klick-Suche.
one-click application,
Ein-Klick-Anwendung,
automatic review, and automatic payment.
Automatische Überprüfung und automatische Zahlung.
It's doable
Es ist machbar
Why do you want to help me?
Warum willst du mir helfen?
Me?
Mich?
Aren't I a public servant?
Bin ich nicht ein Beamter?
Right?
Rechts?
And I want to make you a benchmark.
Und ich möchte dich zum Maßstab machen.
Someone like you,
Jemand wie du,
an entrepreneur with low EQ,
ein Unternehmer mit niedrigem EQ,
if you can succeed with our help,
Wenn Sie mit unserer Hilfe Erfolg haben können,
then other entrepreneurs
dann andere Unternehmer
have no reason not to succeed.
haben keinen Grund, nicht erfolgreich zu sein.
Right.
Rechts.
That's good.
Das ist gut.
This way, while I'm at your home,
So kann ich, während ich bei dir zu Hause bin,
I can also test
Ich kann auch testen
the robot I developed.
der von mir entwickelte Roboter.
What?
Was?
A robot.
Der Roboter.
I agree.
Ich stimme zu.
Look.
Sehen.
Okay, okay, done, it's a deal.
Okay, okay, erledigt, abgemacht.
You handle storage and organization.
Sie kümmern sich um Lagerung und Organisation.
I'll handle Circulation Design.
Ich kümmere mich um die Verkehrsführung.
What is Circulation Design?
Was ist Zirkulationsplanung?
I'll teach you.
Ich werde es dir beibringen.
How to organize with more style.
Wie man stilvoller organisiert.
So you only know how to do
Du weißt also nur, wie man
work that involves talking?
Arbeit, die mit Reden verbunden ist?
How is that possible?
Wie ist das möglich?
Am I not working right now too?
Arbeite ich etwa auch gerade nicht?
What kind of robot is this?
Um was für einen Roboter handelt es sich?
A fifteen-yuan glass pendant,
Ein Glasanhänger im Wert von fünfzehn Yuan,
it's been wiping it for an hour.
Es wischt es schon seit einer Stunde ab.
Isn't that just slacking off?
Ist das nicht einfach Faulenzen?
You say it tricked Qingqing
Du sagst, es habe Qingqing getäuscht.
into washing dishes there.
zum Geschirrspülen dort.
While it does Circulation Design itself?
Während es selbst das Zirkulationsdesign entwickelt?
Isn't that just being lazy?
Ist das nicht einfach nur Faulheit?
Exactly.
Genau.
I set it
Ich habe es eingestellt
to Mouthy Mode.
in den Quasselstrippenmodus.
Oh my god.
Oh mein Gott.
Why are you here again?
Warum bist du schon wieder hier?
You almost scared my left leg lame.
Du hast mir fast mein linkes Bein gelähmt.
Tomorrow,
Morgen,
it's going to participate in a startup competition.
Es wird an einem Startup-Wettbewerb teilnehmen.
If it wins,
Wenn es gewinnt,
we can get that thing you mentioned,
Wir können das besorgen, was Sie erwähnt haben.
the one million government tech support fund.
Der staatliche Technologie-Förderfonds in Höhe von einer Million.
Then why don't you go?
Warum gehst du dann nicht?
I still need to optimize the Subsidy Calculator.
Ich muss den Subventionsrechner noch optimieren.
Besides, my eloquence is okay,
Außerdem ist meine Eloquenz in Ordnung.
but my EQ is not.
Mein Equalizer aber nicht.
That's quite self-aware.
Das zeugt von ziemlicher Selbstreflexion.
Self-aware.
Selbstreflektiert.
S-Self-aware.
S – Selbstbewusst.
Self-awareness.
Selbstwahrnehmung.
Yes, self-awareness.
Ja, Selbstwahrnehmung.
A live-in nanny,
Ein Kindermädchen, das im Haus wohnt,
sixty percent of what they give the client
sechzig Prozent dessen, was sie dem Kunden geben
should be emotional value.
sollte einen emotionalen Wert haben.
What kind of
Was für
emotional value can you provide me?
Welchen emotionalen Mehrwert können Sie mir bieten?
If you lose an argument with your husband,
Wenn du eine Auseinandersetzung mit deinem Ehemann verlierst,
you can use his face towel to wipe your feet.
Du kannst sein Gesichtshandtuch benutzen, um dir die Füße abzuwischen.
Your dopamine secretion will also be more vigorous.
Ihre Dopaminausschüttung wird ebenfalls stärker ausfallen.
What are you laughing at?
Worüber lachst du?
Is it that funny?
Ist das wirklich so witzig?
That's a good idea.
Das ist eine gute Idee.
The person who created me once said,
Derjenige, der mich erschaffen hat, sagte einmal:
only when technology has warmth
nur dann, wenn die Technologie Wärme besitzt
can innovation become a blessing.
Kann Innovation ein Segen sein?
In my chip, he
In meinem Chip, er
carved a sentence:
einen Satz eingraviert:
"You are not a cold machine,"
„Du bist keine kalte Maschine.“
"you also have body temperature."
„Man hat ja auch eine Körpertemperatur.“
"Because you are always transmitting warmth."
„Weil du immer Wärme ausstrahlst.“
"You took the love others have for children,"
"Du hast die Liebe anderer zu Kindern genommen."
"the love for parents,"
"die Liebe zu den Eltern"
"the love for life,"
"die Liebe zum Leben"
"and stored it all in the algorithms,"
„und haben das alles in den Algorithmen gespeichert.“
"stored it in the chip,"
"im Chip gespeichert"
"stored it in time."
"hat es rechtzeitig aufbewahrt."
"It became my body temperature,"
„Es entsprach meiner Körpertemperatur.“
"and became your body temperature."
"und nahm Ihre Körpertemperatur an."
"His body temperature"
"Seine Körpertemperatur"
"became the warmth of everyday life."
„wurde zur Wärme des Alltags.“
Boss Wang,
Boss Wang,
the online footage
das Online-Video
has been sent back to headquarters for you.
wurde für Sie an die Zentrale zurückgeschickt.
I'm currently in a meeting abroad.
Ich befinde mich gerade in einer Besprechung im Ausland.
The experiment this time was very successful.
Das Experiment war diesmal ein voller Erfolg.
No one realized you are a robot.
Niemand hat bemerkt, dass du ein Roboter bist.
A new mission has been sent to you.
Sie haben eine neue Mission erhalten.
Please keep up the good work.
Bitte machen Sie weiter so.
Yes. What new mission?
Ja. Welche neue Mission?
Attend a parent-teacher meeting for me.
Bitte komm für mich zu einem Elternsprechtag.
Now,
Jetzt,
the only person who knew
die einzige Person, die es wusste
that you look exactly like me
dass du mir genau ähnlich siehst
is no longer of this world.
ist nicht mehr von dieser Welt.
If this time
Wenn diesmal
you also complete the mission successfully,
Sie schließen die Mission auch erfolgreich ab.
I will update you
Ich werde dich auf dem Laufenden halten.
to a new system version.
auf eine neue Systemversion.
Okay.
Okay.
Received.
Erhalten.